# 64002：软件复位前的延迟（具有升序节点编号的网络？）

描述：

在某些情况下，在基础初始化（用于启动连接到网络的所有 ACOPOS 模块的功能）期间，参数 CMD_SW_RESET 被传输到连接到一个 POWERLINK 网络的多个 ACOPOS 模块。

如果 ACOPOS 模块使用插入式模块 AC112 作为 POWERLINK 网卡，则在此 ACOPOS 模块上接收 CMD_SW_RESET 会中断与通过 AC112 插入式模块的 2x 集线器连接在线性拓扑网络中的所有 POWERLINK 站的通信 这个 ACOPOS。

如果在基础初始化期间识别到，在 CMD_SW_RESET 传输之前，通信中断了一段时间，则假定 ACOPOS 模块按行连接，而不是按升序节点编号连接。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

使用线型拓扑网络时，使用升序节点编号将 ACOPOS 模块与 AC112 连接.

# 64003：NC 系统启动前的延迟（具有升序节点编号的网络？）

描述：

在基础初始化（用于启动所有连接到网络的 ACOPOS 模块的功能）期间，在某些情况下，用于启动 NC 操作系统的参数 CMD_BOOT_STATE 被传输到连接到一个 POWERLINK 网络的多个 ACOPOS 模块。

如果一个 ACOPOS 模块使用插件模块 AC112 作为 POWERLINK 网卡，那么在这个 ACOPOS 模块上接收到 CMD_BOOT_STATE 会中断与通过 AC112 插件模块的 2x 集线器连接在一个线型拓扑网络中的所有 POWERLINK 站的通信 这个 ACOPOS。

如果在基础初始化期间识别到，在 CMD_BOOT_STATE 传输之前，通信中断了一段时间，则假定 ACOPOS 模块是按行连接的，而不是按升序节点编号连接的。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

使用线型拓扑网络时，使用升序节点编号将 ACOPOS 模块与 AC112 连接.

# 64004：可能会在此处延迟输入以下引导错误

描述：

一些错误发生在基础初始化（用于启动所有连接到网络的 ACOPOS 模块的功能）期间，不会立即进入网络跟踪，而是仅在基础初始化之后。 在输出此类错误之前，还会在网络跟踪中输入此警告。

反应：

此警告在实际错误之前输入到网络跟踪中。

原因/补救措施：

在网络跟踪中分析此警告之后的实际错误.

# 64005：操作系统启动后参数启用超时

描述：

在网络初始化（函数ACOPOS启动）期间，等待每个ACOPOS模块的操作系统启动后，直到通用状态（参数STATUS_BITS）中的以下位被删除：

\- Bit4：网络错误

\- Bit5：读取编码器数据激活

如果达到等待此状态的超时时间，则会出现此警告。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

编码器连接中断或损坏。 请参阅接线指南错误编号 [7030](#7030编码器增量信号幅度太大).

网络连接过载、故障或中断或 ACOPOS 故障。

另请参阅错误编号 [1004](#1004网络生命标志监视器超时).

另请参阅错误编号 [1012](#1012循环网络通信的崩溃).

# 64006：驱动器未与网络主站同步

描述：

在 POWERLINK 网络的网络初始化（ACOPOS 启动函数）结束时，等待每个 ACOPOS 模块的操作系统启动后，直到循环状态中的以下位（参数 STATUS_CYCLIC_BITS）被设置：

\- Bit20：驱动同步

如果达到等待此状态的超时时间，则会出现此警告。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

网络连接过载、故障或中断或 ACOPOS 故障。

另请参阅错误编号 [1004](#1004网络生命标志监视器超时).

另请参阅错误编号 [1012](#1012循环网络通信的崩溃).

## 应用案例

### 2022.07.22

报警64006、32037、1012、32189：网线松动

# 64007：启用非循环网络通信超时

描述：

在POWERLINK网络的网络初始化（ACOPOS启动函数）期间，在读取每个ACOPOS模块的参数BOOT_STATE之前，等待，直到plState()函数指示以下状态之一：

\- plSTATE_STATION_ACTIVATEING (0x0004: 该站刚刚被激活)

\- plSTATE_STATION_ACTIVE（0x0005：站在线并执行循环复制指令）

\- plSTATE_STATION_CHANGED（0x0007：站的硬件配置已更改）

\- plSTATE_STATION_CFGFAILED (0x0008: 站的配置失败)

如果达到等待此 POWERLINK 状态的超时时间，则会出现此警告。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

网络连接过载、故障或中断或 ACOPOS 故障。

另请参阅错误编号 [1004](#1004网络生命标志监视器超时).

另请参阅错误编号 [1012](#1012循环网络通信的崩溃).

# 64008：启用循环网络通信超时

描述：

在 POWERLINK 网络的网络初始化（ACOPOS 启动函数）期间，在通过循环 POWERLINK 帧为每个 ACOPOS 模块传输参数之前，等待，直到以下 POWERLINK 状态由 plState() 函数指示：

\- plSTATE_STATION_ACTIVE（0x0005：站在线并执行循环复制指令）

如果达到等待此 POWERLINK 状态的超时时间，则会出现此警告。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

网络连接过载、故障或中断或 ACOPOS 故障。

另请参阅错误编号 [1004](#1004网络生命标志监视器超时).

另请参阅错误编号 [1012](#1012循环网络通信的崩溃).

# 64009：Acp10cfg 包含一个 POWERLINK 接口，没有定义轴

描述：

如果 POWERLINK 接口包含在 Acp10cfg 中，并且没有通过硬件树或 NC 映射表配置驱动节点，则会显示此警告。 此外，Logger 中还注册了以下信息：

\- Acp10cfg 中的 POWERLINK 接口

\- 接口名称

\- 未定义驱动节点

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

从 Acp10cfg 中删除这个 POWERLINK 接口.

# 64010：NC软件测试版（Logger中的有效期）

描述：

对于 NC 软件测试版本，在每种情况下都会在网络跟踪中输入此警告。 此外，在 Logger 中注册适当的信息，并以“有效期自”开头和“有效期至”结尾：

\- NC软件测试版

\- 从 YYYY-MM-DD HH:MM:SS 开始有效

\- 对 YYYY-MM-DD HH:MM:SS 有效

反应：

在启动期间，NC 管理器将 PLC 的日期/时间值与有效期值进行比较。 如果 PLC 的值不低于“Valid from”显示的值，也不超过“Valid from”显示的值，则测试版本的功能与标准版本完全相同（除了上述警告）。 否则，此警告将显示在每个 NC 对象的 NC 结构中。

原因/补救措施：

使用相应的NC软件标准版代替测试版.

# 64011：编码器初始化完成超时

描述：

初始 ACOPOS 参数是为硬件配置中的 ACOPOS 模块或 NC 映射表中该 ACOPOS 模块的 NC 对象定义的参数。 这些 ACOPOS 参数会在 ACOPOS 启动功能中自动传输到 ACOPOS。

如果在传输初始 ACOPOS 参数后开始编码器初始化，则在编码器初始化完成之前不得使用相应的编码器位置。 因此，在传输初始 ACOPOS 参数表之前，它会等待，直到编码器初始化完成。 这通过以下事实表明，一般状态（参数 STATUS_BITS）中的以下位被删除：

\- Bit5：读取编码器数据激活

如果达到等待此状态的超时时间，则会出现此警告。

反应：

显示了此警告。

原因/补救措施：

编码器连接中断或损坏。 请参阅接线指南错误编号 [7030](#7030编码器增量信号幅度太大).

# 64012：NCSYS 不包含此 ACOPOS 硬件类型的操作系统

描述：

BR 模块“acp10sys”应该包含一个特定于设备的操作系统，适用于可以连接到网络的每种类型的 ACOPOS 硬件单元。 如果 ACOPOS 单元上尚未存在特定于设备的操作系统，则可以在 ACOPOS 启动期间将其传输到 ACOPOS 模块。

如果 NC 管理器检测到，一方面 ACOPOS 模块的设备特定操作系统不包含在 BR 模块“acp10sys”中，但另一方面操作系统是 存在于与 NC 管理器兼容的 ACOPOS 上。

反应：

输出此警告，但 ACOPOS 启动功能继续。

原因/补救措施：

“acp10sys”不包含连接的 ACOPOS 硬件模块的设备类型的操作系统。

应将包含此 ACOPOS 硬件类型的设备特定操作系统的 ACP10 软件版本添加到项目中.

# 64013：基础初始化因错误而中止

描述：

如果 ACOPOS 模块的基础初始化（用于启动连接到网络的所有 ACOPOS 模块的功能）被中止，则该警告在基础初始化完成后作为附加信息输入到网络跟踪中。

反应：

完成基础初始化后，此警告将输入到网络跟踪中。

原因/补救措施：

分析之前导致此 ACOPOS 模块的基础初始化中止的错误.

# 64014：NetCyc 和 POWERLINK 之间没有积分周期时间比

描述：

根据配置，可选的 NetCyc 功能执行以下子功能：

\- 参数列表的加速传输

\- 凸轮数据的并行传输

如果 NetCyc 功能和 POWERLINK 之间的周期时间比不是整数，则该警告以 NetCyc 周期时间作为信息输出。 此外，在记录器中输入了更多详细信息。

反应：

对于连接到该 POWERLINK 接口的所有 ACOPOS 模块，NetCyc 功能被禁用。

原因/补救措施：

将 POWERINK 接口和 NcNetCyc 任务类的循环时间更改为使循环时间比率为整数的值.

# 64015：NetCyc 和 POWERLINK “多路复用”之间没有积分周期时间比

描述：

根据配置，可选的 NetCyc 功能执行以下子功能：

\- 参数列表的加速传输

\- 凸轮数据的并行传输

如果 NetCyc 功能和 POWERLINK “多路复用”之间的循环时间比（POWERLINK 循环时间乘以因子“多路复用预分频”）不是整数，则该警告以 NetCyc 循环时间作为信息输出。 此外，在记录器中输入了更多详细信息。

反应：

该 ACOPOS 模块的 NetCyc 功能被禁用。

原因/补救措施：

将 POWERLINK 配置中的因子“Multiplexing prescale”更改为一个值，使循环时间比率成为整数.

# 64016：SDC 轴配置 PV 名称太长（PV 未使用）

描述：

SDC 轴配置 PV 的名称可以通过在 NC 映射表的“附加数据”列中为 NC 对象输入 SDC_AX_HwPv="..." 来明确定义。 如果未为 NC 对象定义 SDC_AX_HwPv="..."，则通过将“_HW”添加到 NC 对象名称来自动定义 PV 名称。

如果定义的 PV 名称超过允许的最大字符数，则输出此警告。

反应：

名称过长的 PV 不被使用。

原因/补救措施：

定义一个 SDC 轴配置 PV，最多包含允许的字符数.

# 65535：响应错误

描述：

如果驱动器无法执行读取请求或写入请求所请求的作业，它将使用参数 ID 65535 和参数数据中的错误记录进行响应，并使用响应错误报文。 主站可以识别导致错误的参数，因为驱动器发送的响应错误报文是对主站发出的请求的直接响应。

反应：

复位相应读或写通道的接口。

原因/补救措施：

可以从错误记录中输入的详细信息确定确切原因.
