B01_技术_AutomationStudio/000B01_技术_AutomationStudio.md, before:

# B01_技术_AutomationStudio

# 软件安装与注册问题汇总

- [C02_AS软件注册与安装问题](../C02_AS软件注册与安装问题/000C02_AS软件注册与安装问题.md)

# 软件安装简介

- [📺智能模块化软件—— Automation Studio 4 介绍视频](https://app9qg8os8w3630.pc.xiaoe-tech.com/p/t_pc/course_pc_detail/video/v_5d5b8ee7d1f84_h0sPBvE8)
- [⭐在安装Automation Studio的过程中，有什么注意事项](003在安装Automation%20Studio的过程中，有什么注意事项.md)
    - [002如何获取Automation Studio的试用注册码](002如何获取Automation%20Studio的试用注册码.md)
- [004Automation Studio支持哪些版本的windows系统](004Automation%20Studio支持哪些版本的windows系统.md)
- [063什么AS版本开始支持Win11](063什么AS版本开始支持Win11.md)
- [025如何通过命令行不依靠AS软件安装升级包](025如何通过命令行不依靠AS软件安装升级包.md)
- [⭐085使用VMware虚拟机开箱即用贝加莱AS4.12软件](085使用VMware虚拟机开箱即用贝加莱AS4.12软件.md)

# AS软件使用技巧与优化

- [067安装了多AS版本，如何双击自动打开正确的AS版本](067安装了多AS版本，如何双击自动打开正确的AS版本.md)
- [068如何通过AS软件将IEC代码转换为C代码](068如何通过AS软件将IEC代码转换为C代码.md)
- [069如何在多层文件夹下编译mappView项目](069如何在多层文件夹下编译mappView项目.md)
- [⭐079AutomationStudio软件使用技巧](079AutomationStudio软件使用技巧.md)

# AS软件使用

- [⭐076AS软件入门操作表](076AS软件入门操作表.md)
- 软件使用
    - [007如何恢复AS软件的默认界面布局](007如何恢复AS软件的默认界面布局.md)
- 仿真
    - [011在使用ARsim时为什么到了一定的时间就会自动关闭Simulation](011在使用ARsim时为什么到了一定的时间就会自动关闭Simulation.md)
    - [022ARSim项目仿真无法正常启动](022ARSim项目仿真无法正常启动.md)
    - [049AS4.2工程仿真时打不开模拟器](049AS4.2工程仿真时打不开模拟器.md)
    - [045仿真状态下如何更改IP](045仿真状态下如何更改IP.md)
- 开发
    - [019程序编程的时候写新变量能够自动声明吗](019程序编程的时候写新变量能够自动声明吗.md)
    - [026如何使用AS软件比较项目间代码的差异](026如何使用AS软件比较项目间代码的差异.md)
    - [042AS4.2以上版本如何支持长度超32字符变量](042AS4.2以上版本如何支持长度超32字符变量.md)
    - [057如何设置使AS代码用Tab排布整齐](057如何设置使AS代码用Tab排布整齐.md)
    - [065AS项目中的变量声明文件如何区分作用域是全局还是局部的](065AS项目中的变量声明文件如何区分作用域是全局还是局部的.md)
    - [008在编程时如何开启新变量自动声明？如何设置编程自动缩进？如何设置自动提示结构图变量？](008在编程时如何开启新变量自动声明？如何设置编程自动缩进？如何设置自动提示结构图变量？.md)
    - [009在Automation Studio中编程时如何完成结构体嵌套](009在Automation%20Studio中编程时如何完成结构体嵌套.md)
    - [010Automation Studio项目文件太大太占用电脑存储空间怎么办](010Automation%20Studio项目文件太大太占用电脑存储空间怎么办.md)
    - [093使用Referenced File文件引用实现多配置间文件同步修改](093使用Referenced%20File文件引用实现多配置间文件同步修改.md)
- U盘使用
    - [038如何获取USB口device name](038如何获取USB口device%20name.md)
- 新增硬件软件
    - [⭐078高版本AS软件使用已停产硬件_AS软件新建工程时找不到X20CP1301_手动下载固件_AS无法通过自带的Tools Upgrades进行更新](078高版本AS软件使用已停产硬件.md)
- 贝加莱项目版本相关使用
    - [086硬件的固件版本与硬件版本说明](086硬件的固件版本与硬件版本说明.md)
    - [032AS版本降级与固件Firmware版本降级](032AS版本降级与固件Firmware版本降级.md)
    - [005对于Automation Studio4.3及更早版本 如何降低硬件的固件版本](005对于Automation%20Studio4.3及更早版本%20如何降低硬件的固件版本.md)
    - [087不更新程序实现固件firmware升降级操作说明](087不更新程序实现固件firmware升降级操作说明.md)

# AS6软件使用

- [096贝加莱AS6特点介绍](096贝加莱AS6特点介绍.md)
- [095贝加莱AS6使用注意事项](095贝加莱AS6使用注意事项.md)
- [⭐097开箱即用VMware虚拟机AS6.0](097开箱即用VMware虚拟机AS6.0.md)
- [098项目从AS4.12迁移至AS6.0指南](098项目从AS4.12迁移至AS6.0指南.md)

# AS帮助使用

- [014AutomationHelp贝加莱帮助使用与建议](014AutomationHelp贝加莱帮助使用与建议.md)
- [031在AS_Help里面如何定位到Guid](031在AS_Help里面如何定位到Guid.md)
- [005如何获取和查询Automation Studio 帮助中Guid ID](005如何获取和查询Automation%20Studio%20帮助中Guid%20ID.md)

# PLC 连接与操作

- 时间设置
    - [004如何将PLC内部时钟设置为当前标准时间](004如何将PLC内部时钟设置为当前标准时间.md)
- 连接
    - [📺092解决X20连接难题_一键重置技巧链接PLC](092解决X20连接难题_一键重置技巧链接PLC.md)
    - [015部分客户第一次安装AS软件电脑能够ping通PLC但无法通过AS扫描到](015部分客户第一次安装AS软件电脑能够ping通PLC但无法通过AS扫描到.md)
    - [⭐023AS软件无法扫描到实际的PLC](023AS软件无法扫描到实际的PLC.md)
    - [006如何通过Wireshark获取到没有开启SNMP服务的PLC的IP地址](../C04_现场维运/006如何通过Wireshark获取到没有开启SNMP服务的PLC的IP地址.md)
    - [074使用AS连接PLC需要输入密码怎么实现](074使用AS连接PLC需要输入密码怎么实现.md)
- 在线对比
    - [024AS如何上传上载控制器内的工程和进行在线比较](024AS如何上传控制器内的工程和进行在线比较.md)
- Watch查看变量与录播变量
    - [091如何通过Watch方式查看运行中PLC变量数值](091如何通过Watch方式查看运行中PLC变量数值.md)
    - [018没有源程序可以Watch与Trace变量吗](018没有源程序可以Watch与Trace变量吗.md)
    - [⭐013在线控制PLC与采集变量软件brwatch](/C07_工具/013在线控制PLC与采集变量软件brwatch.md)
    - [037CPU进入了Servicemode还有办法看到内部变量的实际值吗](037CPU进入了Servicemode还有办法看到内部变量的实际值吗.md)
    - [051变量无法添加Watch监视](051变量无法添加Watch监视.md)
- Monitor
    - [061AS软件Monitor状态下的Watch窗口消失](061AS软件Monitor状态下的Watch窗口消失.md)
    - [075IOmapping中在monitor下有红色感叹号等原因说明](075IOmapping中在monitor下有红色感叹号等原因说明.md)

# 🐞使用异常问题解决方式

- [001Automation Studio在Physical View中添加硬件组态时无法找到实际硬件型号是什么原因](001Automation%20Studio在Physical%20View中添加硬件组态时无法找到实际硬件型号是什么原因.md)
- [006打开Automation Studio项目时，出现中文注释乱码的情况怎么办](006打开Automation%20Studio项目时，出现中文注释乱码的情况怎么办.md)
- [012使用Automation Studio时，部分文本框无法输入中文怎么办？ ](012使用Automation%20Studio时部分文本框无法输入中文怎么办.md)
- [023 VC4 Windows10环境下使用VC4出现崩溃现象](/A03_产品_PC和HMI/023%20VC4%20Windows10环境下使用VC4出现崩溃现象.md)
- [027AS中多个窗口无法通过点击标签页进行切换](027AS中多个窗口无法通过点击标签页进行切换.md)
- [043AS软件提示ODBC Microsoft Access Driver Failed并且无法关闭](043AS软件提示ODBC%20Microsoft%20Access%20Driver%20Failed并且无法关闭.md)
- [046参数表无法修改 弹出登录对话框](046参数表无法修改%20弹出登录对话框.md)
- [047仿真输入时弹出对话框_QyFragment.exe无法找到入口](047仿真输入时弹出对话框_QyFragment.exe无法找到入口.md)
- [052AS无法升级固件Upgrades dialog cannot be opened](052AS无法升级固件Upgrades%20dialog%20cannot%20be%20opened.md)
- [054AS工程里的文本文件打开乱码](054AS工程里的文本文件打开乱码.md)
- [055配置视图Acp10man.br打叉](055配置视图Acp10man.br打叉.md)
- [056AS无法将库添加到logical view中](056AS无法将库添加到logical%20view中.md)
- [059AS中插入X20IF1043-1模块后编译报错](059AS中插入X20IF1043-1模块后编译报错.md)
- [060可以编译通过但无法配置其他人电脑中正常的DTM模块从站](060可以编译通过但无法配置其他人电脑中正常的DTM模块从站.md)
- [062AS软件编译编译提示DTM could not be loaded](062AS软件编译编译提示DTM%20could%20not%20be%20loaded.md)
- [064在4K分辨率下使用AS软件图标显示异常_图标小](064在4K分辨率下使用AS软件图标显示异常.md)
- [066无法打开AS项目 提示为被一个不存在的AS版本打开过 project has recently been edited with Automation Studio V254.0](066无法打开AS项目%20提示为被一个不存在的AS版本打开过.md)
- [070硬件模块版本找不到导致编译报错Version 1.8.0.0 for additional supports hardware module X20CS1070 was not found](070硬件模块版本找不到导致编译报错Version%201.8.0.0%20for%20additional%20supports%20hardware%20module%20X20CS1070%20was%20not%20found.md)
- [025使用AS无法编译任务提示Process terminated due to StackOverflowException](025使用AS无法编译任务提示Process%20terminated%20due%20to%20StackOverflowException.md)
- [081贝加莱AS软件与Omron Sysmac studio同时安装报错Failed to create device description dictionary](081贝加莱AS软件与Omron%20Sysmac%20studio同时安装报错Failed%20to%20create%20device%20description%20dictionary.md)
- [082AS导入X67DS438A报错DTM ID or list index not found](082AS导入X67DS438A报错DTM%20ID%20or%20list%20index%20not%20found.md)
- [094使用AS打开项目报错EXCEPTION at BR.AS.Hardware.Tree](094使用AS打开项目报错EXCEPTION%20at%20BR.AS.Hardware.Tree.md)
- ARSim
    - [090ARSim启动时报错提示DEP_Data Execution Prevention](090ARSim启动时报错提示DEP_Data%20Execution%20Prevention.md)
    - [-1070584297 ARSim无法启动_artransfer.data.tar.gz failed](/C03_故障码问题定位/-1070584297%20Error%20booting%20the%20OPC%20UA%20server.md)

# 授权问题

- [030AS软件授权没有和TG绑定在一起，需要如何使用](030AS软件授权没有和TG绑定在一起，需要如何使用.md)
- [033TG license授权激活失败的处理方式](033TG%20license授权激活失败的处理方式.md)
- [034 TG PVI Runtime TG License 无法正常工作之排查步骤](034%20TG%20PVI%20Runtime%20TG%20License%20无法正常工作之排查步骤.md)

# 程序下载与备份

- [⭐现场使用推荐查看此章节 → C04_现场维运](/C04_现场维运/000C04_现场维运.md)
- 烧卡相关
    - [⭐005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡](/C04_现场维运/005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡.md)
    - [020新版本的AS软件烧卡按钮位置在哪里](020新版本的AS软件烧卡按钮位置在哪里.md)
    - [035用RUC生产CF卡小镜像](035用RUC生产CF卡小镜像.md)
    - [039使用烧卡功能误将程序下载U盘导致U盘空间变小 如何恢复](039使用烧卡功能误将程序下载U盘导致U盘空间变小%20如何恢复.md)
    - [040AS软件烧卡时报错提示BR Disk Image Service未启动](040AS软件烧卡时报错提示BR%20Disk%20Image%20Service未启动.md)
    - [083AS软件烧卡报错，提示Windows Error 5](083AS软件烧卡报错，提示Windows%20Error%205.md)
    - [084AS烧卡报错，提示BR Disk Image Servic windows service is currently not running](084AS烧卡报错，提示BR%20Disk%20Image%20Servic%20windows%20service%20is%20currently%20not%20running.md)
- 在线更新
    - [⭐005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡](/C04_现场维运/005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡.md)
    - [021AS下载程序时提示Automation runtime target mismatch.The target online does not match](021AS下载程序时提示Automation%20runtime%20target%20mismatch.The%20target%20online%20does%20not%20match.md)
    - [053AS在线下载程序报警提示内存不足](053AS在线下载程序报警提示内存不足.md)
    - [071在线更新Transfer参数说明与变量保留规则](071在线更新Transfer参数说明与变量保留规则.md)
    - [072在线更新参数对于mapp应用的使用建议](072在线更新参数对于mapp应用的使用建议.md)
    - [073在线更新会导致程序内存溢出吗](073在线更新会导致程序内存溢出吗.md)
    - [⭐077使用二进制包在线更新PLC程序](077使用二进制包在线更新PLC程序.md)
    - [080每次在线下载程序都会把CPU的配方数据模块覆盖掉或删除](080每次在线下载程序都会把CPU的配方数据模块覆盖掉或删除.md)
    - [088在线更新程序报错LOG CANNOT EXECUTE COMMAND](088在线更新程序报错LOG%20CANNOT%20EXECUTE%20COMMAND.md)
- U盘更新
    - [036用U盘更新包的方式给CPU烧卡](036用U盘更新包的方式给CPU烧卡.md)
    - [048U盘更新程序配方数据丢失](048U盘更新程序配方数据丢失.md)
    - [⭐002贝加莱PLC通过U盘更新程序](/C04_现场维运/002贝加莱PLC通过U盘更新程序.md)
- 源代码上传与备份
    - [089项目源码程序如何上载，如何在下载程序时备份于CF卡中](089项目源码程序如何在下载程序时备份于CF卡中.md)

# AS2.7软件使用

- [028AS2.7下如何对比运行的程序和源程序是否一致](028AS2.7下如何对比运行的程序和源程序是否一致.md)
- [041AS2.7安装后出现的问题](041AS2.7安装后出现的问题.md)
- [050AS2.7工程升级到AS3.0伺服不运转](050AS2.7工程升级到AS3.0伺服不运转.md)
- [058如何在AS2.7中设置掉电保持变量](058如何在AS2.7中设置掉电保持变量.md)
- [017安装AS4后AS2.X无法正常使用的解决办法](/C02_AS软件注册与安装问题/017安装AS4后AS2.X无法正常使用的解决办法.md)

Commit message:

NEW B01_技术_AutomationStudio\099项目打开提示Selected CPU cannot be used.md

B01_技术_AutomationStudio/000B01_技术_AutomationStudio.md, after:

# B01_技术_AutomationStudio

# 软件安装与注册问题汇总

- [C02_AS软件注册与安装问题](../C02_AS软件注册与安装问题/000C02_AS软件注册与安装问题.md)

# 软件安装简介

- [📺智能模块化软件—— Automation Studio 4 介绍视频](https://app9qg8os8w3630.pc.xiaoe-tech.com/p/t_pc/course_pc_detail/video/v_5d5b8ee7d1f84_h0sPBvE8)
- [⭐在安装Automation Studio的过程中，有什么注意事项](003在安装Automation%20Studio的过程中，有什么注意事项.md)
    - [002如何获取Automation Studio的试用注册码](002如何获取Automation%20Studio的试用注册码.md)
- [004Automation Studio支持哪些版本的windows系统](004Automation%20Studio支持哪些版本的windows系统.md)
- [063什么AS版本开始支持Win11](063什么AS版本开始支持Win11.md)
- [025如何通过命令行不依靠AS软件安装升级包](025如何通过命令行不依靠AS软件安装升级包.md)
- [⭐085使用VMware虚拟机开箱即用贝加莱AS4.12软件](085使用VMware虚拟机开箱即用贝加莱AS4.12软件.md)

# AS软件使用技巧与优化

- [067安装了多AS版本，如何双击自动打开正确的AS版本](067安装了多AS版本，如何双击自动打开正确的AS版本.md)
- [068如何通过AS软件将IEC代码转换为C代码](068如何通过AS软件将IEC代码转换为C代码.md)
- [069如何在多层文件夹下编译mappView项目](069如何在多层文件夹下编译mappView项目.md)
- [⭐079AutomationStudio软件使用技巧](079AutomationStudio软件使用技巧.md)

# AS软件使用

- [⭐076AS软件入门操作表](076AS软件入门操作表.md)
- 软件使用
    - [007如何恢复AS软件的默认界面布局](007如何恢复AS软件的默认界面布局.md)
- 仿真
    - [011在使用ARsim时为什么到了一定的时间就会自动关闭Simulation](011在使用ARsim时为什么到了一定的时间就会自动关闭Simulation.md)
    - [022ARSim项目仿真无法正常启动](022ARSim项目仿真无法正常启动.md)
    - [049AS4.2工程仿真时打不开模拟器](049AS4.2工程仿真时打不开模拟器.md)
    - [045仿真状态下如何更改IP](045仿真状态下如何更改IP.md)
- 开发
    - [019程序编程的时候写新变量能够自动声明吗](019程序编程的时候写新变量能够自动声明吗.md)
    - [026如何使用AS软件比较项目间代码的差异](026如何使用AS软件比较项目间代码的差异.md)
    - [042AS4.2以上版本如何支持长度超32字符变量](042AS4.2以上版本如何支持长度超32字符变量.md)
    - [057如何设置使AS代码用Tab排布整齐](057如何设置使AS代码用Tab排布整齐.md)
    - [065AS项目中的变量声明文件如何区分作用域是全局还是局部的](065AS项目中的变量声明文件如何区分作用域是全局还是局部的.md)
    - [008在编程时如何开启新变量自动声明？如何设置编程自动缩进？如何设置自动提示结构图变量？](008在编程时如何开启新变量自动声明？如何设置编程自动缩进？如何设置自动提示结构图变量？.md)
    - [009在Automation Studio中编程时如何完成结构体嵌套](009在Automation%20Studio中编程时如何完成结构体嵌套.md)
    - [010Automation Studio项目文件太大太占用电脑存储空间怎么办](010Automation%20Studio项目文件太大太占用电脑存储空间怎么办.md)
    - [093使用Referenced File文件引用实现多配置间文件同步修改](093使用Referenced%20File文件引用实现多配置间文件同步修改.md)
- U盘使用
    - [038如何获取USB口device name](038如何获取USB口device%20name.md)
- 新增硬件、软件与AR
    - [⭐078高版本AS软件使用已停产硬件_AS软件新建工程时找不到X20CP1301_手动下载固件_AS无法通过自带的Tools Upgrades进行更新](078高版本AS软件使用已停产硬件.md)
    - [📺099项目打开提示Selected CPU cannot be used because there is no valid Automation Runtime Version installed](099项目打开提示Selected%20CPU%20cannot%20be%20used.md)
- 贝加莱项目版本相关使用
    - [086硬件的固件版本与硬件版本说明](086硬件的固件版本与硬件版本说明.md)
    - [032AS版本降级与固件Firmware版本降级](032AS版本降级与固件Firmware版本降级.md)
    - [005对于Automation Studio4.3及更早版本 如何降低硬件的固件版本](005对于Automation%20Studio4.3及更早版本%20如何降低硬件的固件版本.md)
    - [087不更新程序实现固件firmware升降级操作说明](087不更新程序实现固件firmware升降级操作说明.md)

# AS6软件使用

- [096贝加莱AS6特点介绍](096贝加莱AS6特点介绍.md)
- [095贝加莱AS6使用注意事项](095贝加莱AS6使用注意事项.md)
- [⭐097开箱即用VMware虚拟机AS6.0](097开箱即用VMware虚拟机AS6.0.md)
- [098项目从AS4.12迁移至AS6.0指南](098项目从AS4.12迁移至AS6.0指南.md)

# AS帮助使用

- [014AutomationHelp贝加莱帮助使用与建议](014AutomationHelp贝加莱帮助使用与建议.md)
- [031在AS_Help里面如何定位到Guid](031在AS_Help里面如何定位到Guid.md)
- [005如何获取和查询Automation Studio 帮助中Guid ID](005如何获取和查询Automation%20Studio%20帮助中Guid%20ID.md)

# PLC 连接与操作

- 时间设置
    - [004如何将PLC内部时钟设置为当前标准时间](004如何将PLC内部时钟设置为当前标准时间.md)
- 连接
    - [📺092解决X20连接难题_一键重置技巧链接PLC](092解决X20连接难题_一键重置技巧链接PLC.md)
    - [015部分客户第一次安装AS软件电脑能够ping通PLC但无法通过AS扫描到](015部分客户第一次安装AS软件电脑能够ping通PLC但无法通过AS扫描到.md)
    - [⭐023AS软件无法扫描到实际的PLC](023AS软件无法扫描到实际的PLC.md)
    - [006如何通过Wireshark获取到没有开启SNMP服务的PLC的IP地址](../C04_现场维运/006如何通过Wireshark获取到没有开启SNMP服务的PLC的IP地址.md)
    - [074使用AS连接PLC需要输入密码怎么实现](074使用AS连接PLC需要输入密码怎么实现.md)
- 在线对比
    - [024AS如何上传上载控制器内的工程和进行在线比较](024AS如何上传控制器内的工程和进行在线比较.md)
- Watch查看变量与录播变量
    - [091如何通过Watch方式查看运行中PLC变量数值](091如何通过Watch方式查看运行中PLC变量数值.md)
    - [018没有源程序可以Watch与Trace变量吗](018没有源程序可以Watch与Trace变量吗.md)
    - [⭐013在线控制PLC与采集变量软件brwatch](/C07_工具/013在线控制PLC与采集变量软件brwatch.md)
    - [037CPU进入了Servicemode还有办法看到内部变量的实际值吗](037CPU进入了Servicemode还有办法看到内部变量的实际值吗.md)
    - [051变量无法添加Watch监视](051变量无法添加Watch监视.md)
- Monitor
    - [061AS软件Monitor状态下的Watch窗口消失](061AS软件Monitor状态下的Watch窗口消失.md)
    - [075IOmapping中在monitor下有红色感叹号等原因说明](075IOmapping中在monitor下有红色感叹号等原因说明.md)

# 🐞使用异常问题解决方式

- [001Automation Studio在Physical View中添加硬件组态时无法找到实际硬件型号是什么原因](001Automation%20Studio在Physical%20View中添加硬件组态时无法找到实际硬件型号是什么原因.md)
- [006打开Automation Studio项目时，出现中文注释乱码的情况怎么办](006打开Automation%20Studio项目时，出现中文注释乱码的情况怎么办.md)
- [012使用Automation Studio时，部分文本框无法输入中文怎么办？ ](012使用Automation%20Studio时部分文本框无法输入中文怎么办.md)
- [023 VC4 Windows10环境下使用VC4出现崩溃现象](/A03_产品_PC和HMI/023%20VC4%20Windows10环境下使用VC4出现崩溃现象.md)
- [027AS中多个窗口无法通过点击标签页进行切换](027AS中多个窗口无法通过点击标签页进行切换.md)
- [043AS软件提示ODBC Microsoft Access Driver Failed并且无法关闭](043AS软件提示ODBC%20Microsoft%20Access%20Driver%20Failed并且无法关闭.md)
- [046参数表无法修改 弹出登录对话框](046参数表无法修改%20弹出登录对话框.md)
- [047仿真输入时弹出对话框_QyFragment.exe无法找到入口](047仿真输入时弹出对话框_QyFragment.exe无法找到入口.md)
- [052AS无法升级固件Upgrades dialog cannot be opened](052AS无法升级固件Upgrades%20dialog%20cannot%20be%20opened.md)
- [054AS工程里的文本文件打开乱码](054AS工程里的文本文件打开乱码.md)
- [055配置视图Acp10man.br打叉](055配置视图Acp10man.br打叉.md)
- [056AS无法将库添加到logical view中](056AS无法将库添加到logical%20view中.md)
- [059AS中插入X20IF1043-1模块后编译报错](059AS中插入X20IF1043-1模块后编译报错.md)
- [060可以编译通过但无法配置其他人电脑中正常的DTM模块从站](060可以编译通过但无法配置其他人电脑中正常的DTM模块从站.md)
- [062AS软件编译编译提示DTM could not be loaded](062AS软件编译编译提示DTM%20could%20not%20be%20loaded.md)
- [064在4K分辨率下使用AS软件图标显示异常_图标小](064在4K分辨率下使用AS软件图标显示异常.md)
- [066无法打开AS项目 提示为被一个不存在的AS版本打开过 project has recently been edited with Automation Studio V254.0](066无法打开AS项目%20提示为被一个不存在的AS版本打开过.md)
- [070硬件模块版本找不到导致编译报错Version 1.8.0.0 for additional supports hardware module X20CS1070 was not found](070硬件模块版本找不到导致编译报错Version%201.8.0.0%20for%20additional%20supports%20hardware%20module%20X20CS1070%20was%20not%20found.md)
- [025使用AS无法编译任务提示Process terminated due to StackOverflowException](025使用AS无法编译任务提示Process%20terminated%20due%20to%20StackOverflowException.md)
- [081贝加莱AS软件与Omron Sysmac studio同时安装报错Failed to create device description dictionary](081贝加莱AS软件与Omron%20Sysmac%20studio同时安装报错Failed%20to%20create%20device%20description%20dictionary.md)
- [082AS导入X67DS438A报错DTM ID or list index not found](082AS导入X67DS438A报错DTM%20ID%20or%20list%20index%20not%20found.md)
- [094使用AS打开项目报错EXCEPTION at BR.AS.Hardware.Tree](094使用AS打开项目报错EXCEPTION%20at%20BR.AS.Hardware.Tree.md)
- ARSim
    - [090ARSim启动时报错提示DEP_Data Execution Prevention](090ARSim启动时报错提示DEP_Data%20Execution%20Prevention.md)
    - [-1070584297 ARSim无法启动_artransfer.data.tar.gz failed](/C03_故障码问题定位/-1070584297%20Error%20booting%20the%20OPC%20UA%20server.md)

# 授权问题

- [030AS软件授权没有和TG绑定在一起，需要如何使用](030AS软件授权没有和TG绑定在一起，需要如何使用.md)
- [033TG license授权激活失败的处理方式](033TG%20license授权激活失败的处理方式.md)
- [034 TG PVI Runtime TG License 无法正常工作之排查步骤](034%20TG%20PVI%20Runtime%20TG%20License%20无法正常工作之排查步骤.md)

# 程序下载与备份

- [⭐现场使用推荐查看此章节 → C04_现场维运](/C04_现场维运/000C04_现场维运.md)
- 烧卡相关
    - [⭐005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡](/C04_现场维运/005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡.md)
    - [020新版本的AS软件烧卡按钮位置在哪里](020新版本的AS软件烧卡按钮位置在哪里.md)
    - [035用RUC生产CF卡小镜像](035用RUC生产CF卡小镜像.md)
    - [039使用烧卡功能误将程序下载U盘导致U盘空间变小 如何恢复](039使用烧卡功能误将程序下载U盘导致U盘空间变小%20如何恢复.md)
    - [040AS软件烧卡时报错提示BR Disk Image Service未启动](040AS软件烧卡时报错提示BR%20Disk%20Image%20Service未启动.md)
    - [083AS软件烧卡报错，提示Windows Error 5](083AS软件烧卡报错，提示Windows%20Error%205.md)
    - [084AS烧卡报错，提示BR Disk Image Servic windows service is currently not running](084AS烧卡报错，提示BR%20Disk%20Image%20Servic%20windows%20service%20is%20currently%20not%20running.md)
- 在线更新
    - [⭐005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡](/C04_现场维运/005使用RUC方式更新PLC程序_在线无感更新_烧卡.md)
    - [021AS下载程序时提示Automation runtime target mismatch.The target online does not match](021AS下载程序时提示Automation%20runtime%20target%20mismatch.The%20target%20online%20does%20not%20match.md)
    - [053AS在线下载程序报警提示内存不足](053AS在线下载程序报警提示内存不足.md)
    - [071在线更新Transfer参数说明与变量保留规则](071在线更新Transfer参数说明与变量保留规则.md)
    - [072在线更新参数对于mapp应用的使用建议](072在线更新参数对于mapp应用的使用建议.md)
    - [073在线更新会导致程序内存溢出吗](073在线更新会导致程序内存溢出吗.md)
    - [⭐077使用二进制包在线更新PLC程序](077使用二进制包在线更新PLC程序.md)
    - [080每次在线下载程序都会把CPU的配方数据模块覆盖掉或删除](080每次在线下载程序都会把CPU的配方数据模块覆盖掉或删除.md)
    - [088在线更新程序报错LOG CANNOT EXECUTE COMMAND](088在线更新程序报错LOG%20CANNOT%20EXECUTE%20COMMAND.md)
- U盘更新
    - [036用U盘更新包的方式给CPU烧卡](036用U盘更新包的方式给CPU烧卡.md)
    - [048U盘更新程序配方数据丢失](048U盘更新程序配方数据丢失.md)
    - [⭐002贝加莱PLC通过U盘更新程序](/C04_现场维运/002贝加莱PLC通过U盘更新程序.md)
- 源代码上传与备份
    - [089项目源码程序如何上载，如何在下载程序时备份于CF卡中](089项目源码程序如何在下载程序时备份于CF卡中.md)

# AS2.7软件使用

- [028AS2.7下如何对比运行的程序和源程序是否一致](028AS2.7下如何对比运行的程序和源程序是否一致.md)
- [041AS2.7安装后出现的问题](041AS2.7安装后出现的问题.md)
- [050AS2.7工程升级到AS3.0伺服不运转](050AS2.7工程升级到AS3.0伺服不运转.md)
- [058如何在AS2.7中设置掉电保持变量](058如何在AS2.7中设置掉电保持变量.md)
- [017安装AS4后AS2.X无法正常使用的解决办法](/C02_AS软件注册与安装问题/017安装AS4后AS2.X无法正常使用的解决办法.md)
