# B05_技术_mapp

# 使用助手

|      | 在线版     | 离线版     |
|:-----|:-----|:-----|
| mappServices使用助手     | [mappservices.brhelp.cn](https://mappservices.brhelp.cn)     | [mappServices使用助手](https://brtechs.huashengyun.online/index.php?mod=bjl&do=file&gid=19#group&do=file&gid=19&fid=2865)     |
| mappView使用助手     | [mappview.brhelp.cn](https://mappview.brhelp.cn)     | [mappView使用助手](https://brtechs.huashengyun.online/index.php?mod=bjl&do=file&gid=19#group&do=file&gid=19&fid=2866)     |

# 通用说明

- [📺mapp技术介绍]( https://app9qg8os8w3630.pc.xiaoe-tech.com/p/t_pc/course_pc_detail/video/v_5d51365c666e8_x3nOAF3F )
- [001mapp 技术是什么，有哪些具体的功能？](001mapp%20技术是什么，有哪些具体的功能？.md)

# mappServices

- [012mpRecipeCore配置中的Start immediately参数含义？](012mpRecipeCore配置中的Start%20immediately参数含义？.md)
- [013mpRecipe XML功能块中的Load、save与UIConnect的Load、save有什么区别？](013mpRecipe%20XML功能块中的Load、save与UIConnect的Load、save有什么区别？.md)
- [014mappAudit分类显示及输出（中英文）](014mappAudit分类显示及输出（中英文）.md)
- [018使用MpRecipeXml时，REAL类型变量的数值与XML文件里保存的数值不一致，是否正常？](018使用MpRecipeXml时，REAL类型变量的数值与XML文件里保存的数值不一致，是否正常？.md)
- [019使用MpRecipeXML时，如何将两个变量分别存到两个不同的XML文件中](019使用MpRecipeXML时，如何将两个变量分别存到两个不同的XML文件中.md)
- [028使用Mapp Data记录变量值时遇到了保存问题，希望能多保存几组时间戳下的变量值，但是一次几乎都只保存一个时间戳](028使用Mapp%20Data记录变量值时遇到了保存问题，希望能多保存几组时间戳下的变量值，但是一次几乎都只保存一个时间戳.md)
- [029MpAlarmX的报警文本和报警号对不上](029MpAlarmX的报警文本和报警号对不上.md)
- [033mappReport是否可以输出包含中文文件名的Report](033mappReport是否可以输出包含中文文件名的Report.md)
- [041mappAlarmX导出的CSV文件中文乱码问题](041mappAlarmX导出的CSV文件中文乱码问题.md)

## 数据库使用教程 mappDatabase

- [034mappDatabase教程1_建立与数据库的通信](034mappDatabase教程1_建立与数据库的通信.md)
- [035mappDatabase教程2_创建与数据库的连接](035mappDatabase教程2_创建与数据库的连接.md)
- [036mappDatabase教程3_创建和执行一个查询](036mappDatabase教程3_创建和执行一个查询.md)
- [037mappDatabase教程4_在mapp View HMI应用中展示数据库数据](037mappDatabase教程4_在mapp%20View%20HMI应用中展示数据库数据.md)

# mappView

- [📺革命性软件技术——mappVIEW介绍](https://app9qg8os8w3630.pc.xiaoe-tech.com/p/t_pc/course_pc_detail/video/v_5d5b90e0c3ae6_Slwdf0Mh)
- [002在mappView中给按钮绑定变量时，找不到相应的变量？](002在mappView中给按钮绑定变量时，找不到相应的变量？.md)
- [003在mappView中给按钮绑定变量后，访问画面时发现变量的值没有显示？](003在mappView中给按钮绑定变量后，访问画面时发现变量的值没有显示？.md)
- [004在mappView中给按钮绑定变量时，确定键为灰色，无法进行绑定？](004在mappView中给按钮绑定变量时，确定键为灰色，无法进行绑定？.md)
- [005如何打开mappView的网页诊断页？](005如何打开mappView的网页诊断页？.md)
- [006打开mappView网页诊断页后，其中各个选项均为空该怎么办？](006打开mappView网页诊断页后，其中各个选项均为空该怎么办？.md)
- [007如何只输入控制器IP地址：81的情况下打开Visualization页面查看mappView项目？](007如何只输入控制器IP地址：81的情况下打开Visualization页面查看mappView项目？.md)
- [008在mappView如何给控件绑定数组？](008在mappView如何给控件绑定数组？.md)
- [009Snippet中语法格式的含义,如4.2f 这个f代表什么意思](009Snippet中语法格式的含义,如4.2f%20这个f代表什么意思.md)
- [010mappView中有什么方法使用一个Content中的事件清掉另外一个Content TextInput里面的内容？](010mappView中有什么方法使用一个Content中的事件清掉另外一个Content%20TextInput里面的内容？.md)
- [011mappView中符号的HTML表示法是怎么样的？](011mappView中符号的HTML表示法是怎么样的？.md)
- [015mappView界面使用Snippet动态显示数据信息怎么实现](015mappView界面使用Snippet动态显示数据信息怎么实现.md)
- [016mappView界面显示控件提示内容](016mappView界面显示控件提示内容.md)
- [017如何在TMX的一个条目调用多个Snippet](017如何在TMX的一个条目调用多个Snippet.md)
- [020mapp View 中如何设置中文输入](020mapp%20View%20中如何设置中文输入.md)
- [021如何在mapp View 中添加字体](021如何在mapp%20View%20中添加字体.md)
- [022MappView中无法显示MpAlarmX报警](022MappView中无法显示MpAlarmX报警.md)
- [023mappView使用自定义单位无法正常转换问题](023mappView使用自定义单位无法正常转换问题.md)
- [024mappView中的OnlineChart显示的曲线，在数值发生跳变时，之前一段不变的数值（水平线）会被修改成斜线](024mappView中的OnlineChart显示的曲线，在数值发生跳变时，之前一段不变的数值（水平线）会被修改成斜线.md)
- [025OnlineChartHDA无法记录历史数据](025OnlineChartHDA无法记录历史数据.md)
- [026mappView中能否限制键盘只输入英文？](026mappView中能否限制键盘只输入英文？.md)
- [027mappView使用Paper控件展现SVG出现SVG起始位置与设定位置不一致的现象](027mappView使用Paper控件展现SVG出现SVG起始位置与设定位置不一致的现象.md)
- [030mappView无法访问原因](030mappView无法访问原因.md)
- [031mappView项目移植说明](031mappView项目移植说明.md)
- [032mappView使用外部资源](032mappView使用外部资源.md)
- [038mappView中获取当前用户信息](038mappView中获取当前用户信息.md)
- [038PPC上的mappView画面中无法滑动](../A03_产品_PC和HMI/038PPC上的mappView画面中无法滑动.md)
- [039如何创建与设置mappView画面访问快捷方式](039如何创建与设置mappView画面访问快捷方式.md)
- [040通过PLC的两个网口同时访问mappView画面](040通过PLC的两个网口同时访问mappView画面.md)
